So we already got our hands dirty and we saw how we Bulgar react.
As que ya nos ensuciamos las manos y vimos cmo reaccionamos los blgaros.
Now does all the answers about why we might want to use react.
Ahora todas las respuestas sobre por qu es posible que deseemos usar reaccionar.
There's also more.
Tambin hay ms.
There are more reasons why we want to use re-act react helps us with a problem will encounter with normal
Hay ms razones por las que queremos usar Reactivas. Reaccionar nos ayuda con un problema. El
javascript DUI state becomes difficult to manage in bigger javascript applications.
estado normal de DUI de javascript se vuelve difcil de manejar en las aplicaciones de JavaScript ms grandes.
You have to manually target elements in your dom and if you don't change the structure of your age Jammal
Tienes que orientar manualmente los elementos en tu dom y si no cambias la estructura de
code chances are you need to change the way you target your elements because you used Cuore selector.
tu edad, es probable que tengas que cambiar la forma en que apuntas a tus elementos porque usaste el selector Cuore.
Or even if you used Shakeri traversing the dorm is easier but it's still always something you have to
usaste Shakeri para atravesar el dormitorio, es ms fcil pero siempre es algo que debes tener en cuenta.
keep in mind.
O incluso si
And if you got more complex web apps where you dynamically add and remove elements this quickly can
Y si tienes aplicaciones web ms complejas en las que dinmicamente agregas y quitas elementos, esto
become cumbersome in our courts project we bowled AB which is highly dynamic where we are able to build
puede volverse engorroso en nuestro proyecto de tribunales. Apostamos a AB, que es altamente dinmico en donde podemos construir
a burger and dynamically add or remove ingredients.
una hamburguesa y agregar o quitar ingredientes dinmicamente.
If you write this with normal javascript code it's going to be a nightmare.
Si escribes esto con el cdigo normal de JavaScript, va a ser una pesadilla.
So re-act helps us by making the whole UI state management a non issue.
As que volver a actuar nos ayuda al hacer que la gestin del estado de UI no sea un problema.
It allows us to focus on our business logic instead of keeping our application from exploding.
Nos permite enfocarnos en nuestra lgica comercial en lugar de evitar que nuestra aplicacin explote.
And additionally re-act is maintained by a big community.
Y, adems, una gran comunidad mantiene la repeticin.
So chances are the react code is written better than we could have ever written it.
Entonces, es probable que el cdigo de reaccin est escrito mejor de lo que podramos haberlo escrito alguna vez.
So therefore it's highly efficient and fast.
Por lo tanto, es altamente eficiente y rpido.
And the bigger your application gets the more this matters too.
Y cuanto ms grande sea su aplicacin, ms importa esto tambin.
And finally re-act features a huge eco system and an extremely active community which means that there
Y finalmente, re-actua cuenta con un gran sistema ecolgico y una comunidad extremadamente activa, lo que significa que hay una gran
is a great chance that for a given problem you face you'll find a solution or an extra packet you can
posibilidad de que, para un problema determinado al que se enfrente, encuentre una solucin o un paquete adicional
add to fix it.
que pueda agregar para solucionarlo.
All these are reasons why re-act is awesome and why you definitely should consider it for your next
Todas estas son razones por las que volver a actuar es increble y por qu definitivamente debera considerarlo para su
project and why you made the right choice to start with this course.
prximo proyecto y por qu tom la decisin correcta para comenzar con este curso.